我把第七分公司新产品的样品带过来了
您辛苦了
别吵
帝王腰带在哪
帝王腰带
帝王腰带？
快躲开
喂
Hi~
你们就是人类解放军吧
欢迎光临~
你们这么突然登门 姐姐我真被吓到了呢
但还是非常欢迎你们
为表欢迎之情 我们将尽快招待你们到天国
别开玩笑了
可恶
救命啊
STANDING BY
变身
COMPLETE
EXCEED CHARGE
怎么会
Hi~ 刚刚
『Smart Brain』总公司受到了人类解放军袭击
不过请大家放心
我们这边无人伤亡哟
反倒是解放军的士兵们死了六人
诶~真可怜呀
喂  快看
因此残存的人类还剩2433个
再过不久这个世界就会完全被"Orphnoch"掌控了
各位 请加油吧
不远的未来 某处的国度——
全世界被人类的进化体"Ophnoch"所支配
假面骑士555剧场版
消失的天堂
导演剪辑版
各位 请加油吧
顺带一提 这次死亡的人类里
没有一个进化为“Orphnoch” 真遗憾哦
水原
你妈的
真理
为什么
你有什么意见吗
你知道自己都做了些什么吗？
你让多少人白白牺牲了
就因为你的任意妄为啊
那到底怎么做
这样下去我们只会被"Orphnoch"干掉
我们必须得到帝王腰带才行
为了我们人类的胜利
但是 我们还不知道那条腰带的传说是否真实
而且即使得到了腰带 普通人也是无法变身的
那种事不试试看又怎么会知道啊
比起这个 你这家伙
让我说的话 伙伴的死都是拜你所赐
你...你乱说什么
你开发用于攻击"Orphnoch"的螺旋弹
卵用没有
普通武器都比你这玩意有用
水原
你果然还是什都不懂
对于我们来说需要的东西
不是帝王腰带 更不是什么新武器
什么
那你说是什么
Faiz吗
又要说乾巧那混蛋的事嘛
真理
你也该清醒清醒了
面对现实吧
Faiz已经
死了
才没有那回事
阿巧还活著
绝对还活著呢
那是不可能的吧
面对『Smart Brain』的总攻击
那家伙
变身
TV版中:『Smart Brain』社 为了守护"王"而制的量产腰带
总共有7条，首次出现在47话里.
巧
真理
Faiz啊 已经死了
不是的
巧 巧是...
草加先生
我能再来一碗汤吗
这可不行
仔细想想就知道这不可能
你知道 你吃的东西是我们几天的份量吗
因为我做的工作也是你们几个人的份量
吃点饭还是可以的吧
你最好还是忘掉Faiz吧
终究那傢伙没能成为救世主
也不需要什么帝王腰带
救世主  就是本大爷
巧
什么 不能卖是怎么回事？
我们又没说不付钱
你们几个是"Orphnoch"吧
我知道的呢
所以呢 你想说什么
我们的生意对象是人类
没有能卖给你们的东西
快滚回去
你说什么
海堂
住手
快住手啊
他们不是一般的"Orphnoch"
是我们的同伴啊 和人类是一样的
你们是知道的吧
角替和枝：扮演过『假面骑士—龙骑』里的神崎优衣的叔母神崎沙奈子.
你说什么 "Orphnoch"怎么可能会帮我们
就是嘛
田口主将：扮演过假面骑士—Agito里的河野警官.
真火大 那些傢伙到底算什么东西嘛
这也是没办法的
对他们来说 我们就是敌人吧
不过啊 要我说的话
这都是你的错哦 木场
什么意思
就算我们再怎么想守护人类
可人类还不欢迎我们 那做什么也是没用的
现在嘛
对我们来说或许是最艰难的时期
但是 一定会到来的
"Orphnoch"与人类共存的时代
我啊 可是很性急的
啊 我不干了 不干了
我还是做回"Orphnoch"吧
海堂
海堂先生总是这样说呢
你真烦啊
我这次说的可是当真的
真对不起
海堂先生他不是真这么想的
因为他比别人更容易受伤
我明白的
我和他的梦想是相同的
我一直那样坚信著
你在想些什么呢
另一个和我们怀有相同梦想的人类
Faiz 乾先生吗
嗯 真是个不可思议的男人呢
他如果还活著 就可以更快地实现梦想了
我总是这么觉得
木场先生 太好了
从昨天起我就一直在找你们
启太郎君
你最好不要经常和我们在一起
或许会给你添麻烦的
没关系 没关系
因为我完全不在意那种事的
啊 对了
这个
昨天我去城里看了看
然后一个陌生人说要把这个交给你
Hi~
勇治君 好久不见了
因此 过几天可否来一趟『Smart Brain』公司呢
这是♀姐～姐～♀的～请～求～
啊 喂
啊 抱歉哦
呀 抱歉
抱歉
我回来了 隆
嗯 欢迎回家
不好意思 今天生意不太好
嗯
不过 隆的技术真的变的很好了呢
隆承了这份手艺
死去的爸爸一定会高兴的吧
要是这样就好了
毕竟 我从小就一直受到米娜爸爸的照顾嘛
他就像我亲生父亲一样
好了 完成了 送给你们俩的礼物
这是米娜的
隆的是这个
那时候真的很快乐呢
喂 米娜
救世主的传说 是真的吗
为什么突然这样问
你是说Faiz吗
嗯
传说某一天Faiz将会复活 世界会再次像从前一样恢复和平
真荒唐 比起做那种无聊的梦
努力活在当下才更重要
是吧
嗯
再见 慢慢吃哦
好了 启太郎 开启I声波
是
完成了
只要有了这个 就可以把"Orphnoch"切成两半
这是一把能斩断任何东西的圣剑
其名称作 “一击必杀”
看吧 这锋利度
等 等 等 等 等一下
偶尔会有这种失败发生嘛
不过 老夫可是天才
啊 喂 喂 喂 喂 喂 喂 喂
等 等 等一下嘛
看看这个
这是啥哟
这是老夫正在开发的超级饮料
其名称作......“变身一发”
“变身一发”？
正是
哪怕得到了帝王腰带
如果不能变身还是没有任何意义
不过 只要喝下这饮料
谁都可以变身了
是真的吗
请来参加吧
给 如果方便请参加吧
如果方便请参加吧
如果方便请来吧
拜托了......
雅人
舞会？
似乎你就是发起人呢
想靠这种事来掩饰自己的真心吗
什么啊 你什么意思
你很寂寞吧
你作为一个女人 还奋战在解放军的最前线
你作为女人的那一面正在哭泣
你在说些什么
我只是想让大家能高兴起来
坦率点吧
你的身边
有我陪伴
舞会？
嗯 而且是蒙面舞会
看起来很有趣呢
是吗
是啊
隆你也别总是只顾工作
偶尔也出去玩玩嘛
嗯
我看你都没有把我当作女生来看待吧
我不是这意思
我会让你在这个舞会了解到
我有多么的吸引人
对了 我把隆的服装做了
所以隆你给我做双鞋吧
好吗
我要红色的高跟鞋 可以吗
Hi~勇治君 欢迎光临
村上社长等你们很久了
啊 当然 我也很想见你
作为爱的象征 今天我特别抱抱你吧
喂 抱抱
这是最后的警告了
你们现在的处境非常危险
知道吗你们明白吗
无论是人类还是"Orphnoch"都敌视着你们
这就是你们现在的处境
我们并不希望战斗
我们只希望人类和"Orphnoch"能和平共处
不可能的
人类畏惧我们"Orphnoch"
而且我们这么做是为了爱
爱?
胡说什么呢 你这家伙
我们可以通过袭击人类
使他们进化为"Orphnoch"
所以袭击人类 是因爱而生的行为
开什么玩笑
有多少人因此而死了 不是吗
这是没办法的
无法成为"Orphnoch"的人类 还是死了好
你们有什么事吗
社长 说服他们根本是对牛弹琴
还是让我们处分他们吧
喂 我说
这和约定好的不一样吧
你不是说过不会让我们受到任何伤害吗
闭嘴
因为你们 我们有多少同伴遇害了
请等一下
我会遵守约定的
Leo
帝王腰带的传说是真的
给你们见识一下这力量的一部分吧
STANDING BY
变身
COMPLETE
看到了吗 那就是帝王腰带的力量
我越来越觉得我们没有胜算了
好 我决定了
我还是作为"Orphnoch"生存下去吧
再见
喂 你们为什么不阻止我
反正海堂先生你会很快回来的
什么啊 说得就像是你们看透了我一样
开什么玩笑
我啊 最讨厌的就是你们那一点
笑什么笑 有什么好笑的啊
因为海堂先生是个孩子 所以不是很坦率
明明那么喜欢我
不是的 不是的吧 不是啊 不是的
是你输了 海堂
不是的
帝王腰带的力量确实很强大
只要有了这两条腰带
镇压叛乱分子就毫无压力
但是 另一条腰带你打算交给谁？
请您放心吧
我已经找到合适的人选了
就在今天了呢 舞会
嗯 偶尔
大家来好好热闹一下吧
不过呢 也就现在能放松
舞会结束后 又会...
别说那种事了啦
真理 你说这种时代会持续到什么时候呢
什么时候才会回到以前的生活呢
这个...
真理和Faiz认识吧
那个叫乾巧的人 是个怎样的人呢
是个任性的猫舌头 说话还很刻薄
但是 他绝对不会背叛任何人
所以 我一直相信
巧总有一天会回来和我们一起战斗
真理 真理
木场先生他们来了
关于帝王腰带的传闻
这么说是真的
没错 『Smart Brain』要通过腰带的力量
实行绝对的管理体制
现在再不行动 我们就没有胜算了
所以
你说要行动 是要做些什么呢
要寻找同伴啊
在"Orphnoch"里 一定也有希望和人类共存的伙伴
别开玩笑了
你是说要我们信任"Orphnoch"吗？
况且从你们的提议来看
其中或许会有什么陷阱呢
你说什么
好心当狗肺了是吧？
快住手
各位
我赞成木场先生的意见
就算是"Orphnoch" 原本也和我们一样是人类
不能这样敌视所有的"Orphnoch" 这也太奇怪了
我想 这与是"Orphnoch"还是人类无关
人类里也有失去人性的家伙存在
我相信木场先生他们
我相信他们是我们的伙伴
是啊 我也相信他们
我们都是伙伴啊
大概 我想这与是"Orphnoch"还是人类无关
哼 伙伴吗
有那种必要吗
雅人 你到底想说什么
不需要可疑的伙伴
也不需要害怕帝王腰带之类的东西
由我来战斗 这就足够了
你在说什么啊 仅靠你一个人的力量
为什么这里暴露了
当然是因为他们啊
所以我才说不能相信"Orphnoch"
大家上吧
真理
海堂
我明白
你在干什么呢 臭老头
干得好
启太郎
别管了！ 快逃啊
雅人
STANDING BY
变身
COMPLETE
你这混蛋
READY
EXCEED CHARGE
雅人
BATTLE MODE
说到底 你只是普通人
草加先生
把那条腰带给我
很高兴见到你们
“照顾”你们也是我工作的一部分
STANDING BY
变身
COMPLETE
游戏开始
快躲开 木场
木场先生
振作点
果然 一个人都没有
毕竟发生了那种事
所以我才说不能相信"Orphnoch"
巧 我已经不知道该怎么做才好了
你要给我这个？
嗯 终于完成了
你只要喝了这个 就可以用Kaixa的腰带变身了
真的吗
老夫可是天才
不会有错的
不过
不过什么？
如果变身了
你就一定会死
那也太乱来了啊
但是 老夫虽然是天才
也会有计算失误的时候
所以或者也许可能maybe不会死
什么啊  到底会怎样啊
谁知道呢
不过 什么时候用 怎么用
或者不用 都是你的自由
随你便了
好漂亮
隆 不好意思
我这边似乎还要花点时间
你先去吧
没事 我等你
好了 你快去吧
要是舞会结束了就太可惜咯
看 我给你那份都做好了
欢迎光临
不过只有我一个人 不介意吧
我可以问你的名字么
不过问那种问题就违反规则了呢
没什么 给你看我的脸也没关系的
不行 那样就没意思了
不过 真不可思议
怎么了
我以前好像握过你的手
完成了
巧
巧？
那是谁
是啊 应该不会有那种事的
对不起
隆那个笨蛋
舞会结束了
很感谢你能过来
再见
巧？
巧
真理
真理？
巧
巧 来这边
哦
喂 至今为止都发生了些什么事啊
这到底怎么回事 啊?
我还想问你呢
总之 这些之后再说 你快过来
都什么时候了 你还在翻垃圾
到底在想些什么啊
才不是呢
巧 给你这个
还有这个
说起来 我们被你们这些家伙欺负得挺惨啊
这次轮到我们了
STANDING BY
变身
COMPLETE
START UP
3...2...1...
TIME  OUT
VEHICLE MODE
巧
阿巧
你果然还活著呢
我好想你啊
喔 别啊 鼻涕要掉下来了 你这家伙
啊 对不起 但我实在太高兴了
我现在就给你吹凉啊
行了 我自己来就好
好了 快去擦鼻子吧
喂 启太郎 来这边 这边
启太郎 这还沾著呢
这家伙真的是Faiz 救世主吗
救世主
那是怎么回事
Faiz的出现会为世界带来和平
一直流传著那样的传说
这传说就是那个女人散布的
你这家伙
别随便散布那种谣言啊
你说谁是救世主？
本来我也不配做那种事
因为
阿巧的话一定可以做到的 我们也会帮你的
我才不要
你们也没和我商量一下就这么随便决定了
你这是在给我添麻烦
巧
对了
那是我小学时的事
小学时 是什么事啊
好了 你闭嘴 好好听著
这是很重要的事
小学的时候
我请假休息的一段时间里 被别人擅自选为了班长
我现在的感觉就和那时候一样
这好像不是一回事吧
有趣啊
哪里有趣了
总之 你要不想干 就把Faiz Gear交给我吧
给我等一下 为什么要给你
我从以前就一直在想了
首先普通人类是不能变身的
乾巧
或许 你该不会是"Orphnoch"吧
你在说些什么啊
巧怎么可能是"Orphnoch"呢
就是啊 我们和阿巧可是老熟人了
巧的事我们比任何人都清楚
不过 就算他是人类
本人不想干 那也没办法吧
借助野村博士的力量 我总有一天也会变身的
由我来延续救世主传说
别开玩笑了
你这种人只是想要救世主的美名吧
只为自己而战的人是没有资格拥有腰带的
你怎么想啊
只要交出腰带你就可以不用再战斗了
我不要
看到你这张脸我就感觉不爽
长得和小学时擅自把我选为班长的家伙一个德性
别开玩笑了
总之只有巧可以胜任Faiz 我明白的
并且Faiz会冲破黑暗 为世间带来光明
所以我说你别擅自决定啊
总之 你竟然不觉得难为情 说那种台词
喂 木场 知道吗
Faiz 乾巧回来了
你说什么
啊~我都忘了呢 巧的性格
什么啊
有时特意装得像个坏人 有时还说些没有干劲的话
托你的福 让我出了好大的丑啊
这也没办法吧 我天生就这样
喂 巧
你会一直留在这里的吧？
嗯
但是
在变回乾巧之前 我有件事先要弄清楚
无论如何都要弄清楚
米娜
还给你 我已经不需要了
本来那连衣裙就完全不适合我
舞会什么的我也没有兴趣
你走吧 随你喜欢到哪去
米娜
啊 对不起 对不起啊
我真的不知道
你居然会是Faiz
米娜 告诉我
我有一段不是作为乾巧的其他记忆
小时候受你父亲照顾的记忆
和你一起玩的记忆
那是怎么回事
那是
爸爸
植入你脑中的记忆
是拜托认识的医生做的
为什么要做那种事
爸爸是为了我
爸爸得知自己死期将近
就在那时 发现了身受致命重伤的你
然后 修改了你的记忆
这是为了自己死后
能让你呆在我的身边
我这个人又粗鲁又任性
所以没有朋友
有的
有我在
真的吗？
你没有讨厌我吗？
嗯
还有 这个
必须要把这个还给你
我和父亲发现你倒在地上的时候
你就拿著这个东西
你是无法胜任救世主的
这东西我就收下了
隆
米娜
你就是拿著这个也没有任何作用
让我去还给乾君
哼 区区一个"Orphnoch"
STANDING BY
变身
ERROR
所以我说过吧
你用不了的
无路赛ヽ(｀Д´)ﾉ
我一直认为我们会再见面的
也一直相信你一定还活著
嗯
讨人厌的人都命硬
总觉得
和你聊过天后就安心了
发生什么事了吗
在这个时代
我看到过很多人类丑恶的一面
虽然人类和"Orphnoch"共存是我的理想
但还是有点打退堂鼓
你就是人太好了
但是 如果是你 一定可以达成自己的理想
是吗
你才是呢 你终究会成为救世主
我这样坚信著
怎么会呢
我不配
海堂 怎么了 发生什么事了
天晓得 我也想问呢
木场先生 这些人突然就这么来了
我全都看到了
你袭击水原的时候
终究你们还是敌人
我们要通过审判来决定如何处置你们
不 在这里直接执行死刑也没有关系啊
等一下 给我等一下 各位
事情我都听说了
木场先生不会毫无理由地去袭击别人
就是啊
你说话呀 木场先生 发生了什么事
水原那家伙 是冲著我来的
他想要得到Faiz Gear
理由是什么都不重要了
事实就是那家伙干的
给我住手
你要是对木场先生出手的话
那我就不再是各位的伙伴了
我就离开这里
我也是
你们
到底想要包庇"Orphnoch"到什么时候
所以你要我说多少次才会明白
这和是“Orphnoch"还是人类没有关系
要真是没关系的话
那就由作为"Orphnoch"的你们来证明看看吧
这是什么意思
『Smart Brain』的帝王腰带
如果把那东西交给我们的话就再考虑一下
对不起 木场先生
我没有帮到什么忙
没有那回事
知道你的心情 我就很欣慰了
这是莫大的鼓励
但是 接下来 要怎么办啊
不好说
总之不能再待在这里了
我们待在这里会给你们添麻烦的
木场先生他们 没事的吧
或许 我
真的在说谎
虽然我说这和是"Orphnoch"还是人类是没有关系的
但水原说过吧
巧可能是"Orphnoch"
那时的感觉非常讨厌
所以 我可能说谎了
喂喂 我们真要去抢帝王腰带吗
这可不得了呢
快拿定主意吧 海堂
都已经来了
啊～话说我在干啥呢
早知道这样的话就痛快地投靠『Smart Brain』
尽情袭击人类才好啊
笑什么
海堂先生你真是不坦率呢
烦死人了 啥事都让人火大 你这家伙
这里是？
欢迎各位的到来
我等你们很久了
这是怎么回事
你们再三无视我的警告
辜负了我的期望
一切都结束了
喂喂
来真的啊？
木场先生
喂 结花
我还没跟你说过心里话呢
我喜欢你
一直都
喜欢你
你深深吸引了我
笨蛋
我知道的 那种事
从很早以前开始
啊～结花～
结花
海堂~
你们既不能作为人类也不能作为"Orphnoch"活著
而且 你们还被人类背叛了
真理 这是怎么回事
抱歉啊 木场
但是我真的是没办法
你骗人
这么说是你出卖我们了吗
因为我到现在也无法完全相信你们
说不定你们什么时候会反戈成为敌人
所以 快去死吧
小笨蛋先生
你们的动向我们都了如指掌哦
快是时候了
盛大的庆典即将开始
因为我到现在也无法完全相信你们
说不定你们什么时候会反戈成为敌人
海堂
结花
我
我至今为止都干了些什么啊
让我来见识一下你的实力吧
真理
这样的话
启 启太郎
启太郎
你想死吗
男人总有奋不顾身挺身而出的时候
STANDING BY
变身
ERROR
启太郎 没事吧
博士 不行啊
还是不能变身啊
你要是有这般觉悟的话
那就再来一发吧？
STANDING BY
变身
COMPLETE
博士
启太郎
去死吧
好痛啊
READY
EXCEED CHARGE
不是吧 我成功了 我成功了
好厉害 你做到了呢 启太郎
好痛
喂 你身体没什么事吧
啊 是啊 变身的话就会死
但是我完全没事啊
是~吗 果然老夫是个大天才
变身一发 是个完美的发明啊
ERROR
诶？诶？博士 这是怎么回事
嗯 这世界可没那么简单哦
变身一发 只可以变一次
就是这么回事
哈哈
站住
喂
真理
喂 启太郎 启太郎 启太郎
振作点 喂 启太郎
阿巧
怎么了
我问你
你真是救世主吗 啊？
『Smart Brain』要的不是你的命吗
可别连累我们啊
你们在说些什么啊
阿巧是为了大家才
所谓的救世主不就是个胆小鬼吗
或许是呢
你们爱怎么说就怎么说吧
滚出去 你这傢伙
就是 快滚啊
等一 下啊
启太郎
阿巧
你要去哪 阿巧
我要去救真理
我也要一起去
对你来说太勉强了 你留在这里
不行 我要一起去 绝对要去
阿巧 阿巧
抱歉呢
启太郎
没关系 下次捆紧点
阿巧
坏蛋
看吧
作为解放军象微的女人 她那凄惨的死相
就要向全国播送了
这样人类再也不会
反抗我们了
久等了
我绝不会让你死在这种地方
STANDING BY
巧
变身
COMPLETE
BATTLE MODE
READY
EXCEED CHARGE
巧
COMPLETE
不是你死  就是我活
START UP
3...2...1...
TIME OUT
啊 事业部部长 请尽快想想办法
社长现在非常生气哦
EXCEED CHARGE
巧
READY
EXCEED CHARGE
ORGA ORGA ORGA
木场
木场先生
STANDING BY
变身
COMPLETE
为什么 为什么 木场先生会...
我终于明白了
我的生存之道只有一条
我要作为"Orphnoch"活下去
木场
最后一击了
什么
你居然是...
巧
什么
巧是"Orphnoch"
为什么 为什么啊
巧
木场 你是认真的吗
你真的舍弃理想了吗
是啊
证据就是我要打败你
即便你是"Orphnoch"
行啊
你没能做到的事就由我来做吧
你的理想由我来继承
巧
喂 真理
真理
是什么来着
你说救世主要做什么？
冲破黑暗
带来光明
我听不清啊
冲破黑暗 为世界带来光明啊
还真难啊
你的这些愿望
你能做到的 巧
如果是巧的话
正因为 巧就是巧
STANDING BY
AWAKENING
READY
EXCEED CHARGE
巧
真理
BLASTER MODE
木场
木场先生
EXCEED CHARGE
木场
你这家伙
答应我
我
我没能完成的事
由你来
木场
怎 怎么会
帝王腰带居然
两条都...
真遗憾呢
真的很抱歉  社长
这种情况下
上面说要处死你呢
什么
喂
快住手
给我让开
这是我要走的路
巧 我们去哪呢
不知道呢 就这么一直走下去吧
在广阔的宇宙中 你能感觉到吗?
与小小的星球来一次对话吧
告诉我真相吧 我所相信的未来
正在不断崩坏
悲伤不断重复
我们又将何去何从
现在就在每个人的心中
都清醒一点吧 该行动了
因为有坚强的信念
以及需要守护的和想要战胜的
危难是永无止境的
就算要持续奔走
这就是胜利的意义吧
就连明天的天空都会保持真实
虽然可能不是永远
再次传递给你的信息
此刻开始读秒计时
如果我们还能够
将要做的事情完成的话
现在就在每个人的心中
快唤醒起来 做你该做的事
去探寻真相
以及 需要相信的事和发现怀疑的事
危难是永无止境的
即使继续彷徨着
这就是胜利的意义吧
现在就在每个人的心中
都清醒一点吧 该行动了
为了变强
还有为了保护为了战斗
危难是永无止境的
就算要持续奔走
这就是胜利的意义吧